世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
这么一来你手上就什么也没有了
接下来...
你连内裤也要拿出来赌吗 小哥
从某种意义上说你倒是蛮走运的
和罗西欧打牌要是赢了 反而会被他杀掉呢
不好意思 这些钱我要全部拿走了
不要想不开
这是公平的游戏结果
你刚才出老千了吧
没错吧
你说什么
我什么时候做过那种事
你做了啊
你就是出了老千
不要莫名其妙地来找碴 小子
新奇士
什么事
你也看到了吧 这家伙刚才出了老千
老千?
没错 那家伙刚刚出老千了
我也看到了 真是个卑鄙的混蛋
开什么狗屁玩笑
看来你还不知道老子是谁啊
别做梦了!
嘲笑的街道莫库镇!
还看不见吗 乌索普
还是看不见啊
应该没那么远吧 那个叫加雅的岛
气候从刚才开始也一直保持稳定
我们应该已经进入了岛上的气候海域了
那么说 加雅一定是春岛了
暖洋洋的好舒服
春天真是个好季节啊
那些海鸥看起来也很愉快呢
被打下来了
拿来做烤鸟串吧
你说被击中了 根本没听到枪声或者其它什么的啊
你看 是子弹 从他们的飞行角度来看
是从船的正面射来的
你的意思是从还看不见的岛上狙击的吗
乔巴 那怎么可能呢
可是我一直都看着的啊
那样的话会是个拥有多好的视力 多棒的枪
又有多么出神入化枪技的狙击手呢
应该是它们早就被击中 碰巧现在才断气掉下来的吧
香吉 海鸥啊海鸥
真可怜啊
刚才一定很痛苦
有一只没有当场毙命
不过那也是一种命运
算是对你日夜飞行的恩赐吧
哥们
知道我是谁吗
谁认识你啊 白痴
那我就告诉你吧
我可是格斗冠军啊
真不错啊
这个城镇看上去感觉真不错呢
有点度假胜地的味道呢
度假胜地
加速啊 梅利
确实呢
真给人一种想慢慢做事情的感觉
可是停在海港的船看上去好像都是海贼船呢 难道是错觉吗
你真是的乌索普
海贼船怎么可能光明正大地并排停在港口呢
也...也对呢
救命啊 杀人了
怎么回事啊这个镇子
真是不堪一击的家伙
我说你打谁不好
看看这个标志
这家伙可是罗西欧一伙的
应该听说过吧
悬赏金4千2百万贝利的「刽子手」罗西欧啊
那家伙可是很不正常的
我看你还是小心点比较好
真是太乱来了
刚才那场赌局中哪里有出老千什么啊
但是他轻描淡写地 就把那个「刽子手」罗西欧给干掉了
你不知道吗 那家伙是贝拉米
就是他吗...
他就是被悬赏5千5百万贝利的海贼「鬣狗」贝拉米
船长
是谁把你弄成这样的
总之先叫医生过来 快去
船长 请你再忍耐一会啊
这里真是什么样的人都有呢
真是个让人期待的小镇呢
不可能的
你认为那两个人有可能什么麻烦都不惹就回来吗
是啊 这个城镇单是看起来就够危险的了
不是不可能 是肯定不可能
说的对啊 那样的话就更不行了
娜美
等等 路飞 索隆
她走了
算了 应该没问题吧 有那两个家伙在的话
什么啊 娜美小姐去的话我也要...
你绝对不可以走啊
如果连你都走了 这...这...这这艘船 万...万一受到袭击的话...
求求你不要走啊
明白了啦
放手啦
那么就顺便沏点茶 边品尝边留下来看船吧
罗宾小姐呢
不见了
香吉 我的茶呢
自己弄去
我发誓在这个镇子里一定不会..
一定不会打架闹事
很好 要说到做到噢 你们两个
什么啊 那种有气无力的回答
如果你们惹是生非
我们就不能在这个镇里继续逗留了
那样的话 上天就更不用想了
他是谁啊
看啊 他坠马了
是啊 他坠马了
好像很痛苦啊
是啊 好像很痛苦
太好了 不好意思
能扶我起来吗
是你自己懒得爬起来吧
路飞 你拎这边
太不好意思了
总算骑上来了
我天生身体就很虚弱
那么我们走吧 小强
连马都一样吗
真是个麻烦的家伙
让你们帮了我一次又一次 真是不好意思
小小意思 不成敬意
尝一个吧
你太可疑了
我不要 你快走开
是苹果呢 那我不客气了
怎么了 发生什么事了
是这样 刚才有个奇怪的男人送了些苹果给那帮家伙
想不到吃下去之后 有5个人发生爆炸了
怎么会...
路飞 快吐出来
给我马上把刚才吃的苹果吐出来
我已经咽了啊
你这混蛋是什么来路
放心 没事的
真是太乱来了 店里简直惨不忍睹
中了签的话 第一口吃下去就已经到另一个世界去了
你这家伙...
运气真好啊
这里是怎么了
这里是「刽子手」罗西欧的墓地
简直跟打过仗似的
有人在这样的镇子里放过大炮吗
不知道
因为就连亲眼目睹事情经过的人 都不知道眼前到底发生了什么
现在最清楚的事情就是
罗西欧的对手就是那个贝拉米
鬣狗贝拉米吗
那家伙一定是恶魔果实的能力者
到底是怎么回事啊 这个城镇
别生气嘛 娜美
我说你啊 刚才可是差点被莫名奇妙地杀死啊
那种事也不是不会发生啦
难道说任由它发生吗
又是那家伙吗
这已经是第几个牺牲者了
他又不是什么出名的赏金犯
到底是什么人啊
这种事我才不想知道呢
总之是别和那个格斗冠军扯上关系
冠军?
你们为什么对那个字眼那么敏感啊
在这样的小镇真的能找到什么有用的情报吗
这里怎么样
好像没那么吵呢
不如说 这里好漂亮啊
这个乌烟瘴气的小镇原来也有这种地方呢
海上会有别墅吗
可是一个人也没有呢
虽然闻到很香的食物气味
客...客人
客人这可不好办啊
你们随便走进来的话
本...本热带旅馆已经被贝拉米大爷一行人包下来了
所以对一般的客人来说 那个...
是不允许随便进来的
这里是旅馆吗
如如...如果被贝拉米大人看到的话就麻烦了
无论如何请你们马上离开
什么啊 只是进来看看都不行吗
那个叫贝拉米的是谁啊
怎么了
这些不知死活的脏小子是从哪儿来的
新奇士大人
欢迎您回来
不...这些人是...那个...
别找借口了 赶快把他们赶出去
知道我们包下这里花了多少钱吗
说得对
我说 快滚回去 臭小子
我可以把这家伙揍飞吗
不可以
要把本大爷揍飞?
这些家伙真有意思
不过看你一身寒酸相
拿去
去用这些买点喜欢的衣服什么的吧
新奇士 太浪费了啦
把钱给这种家伙
确实还不如扔到臭水沟里呢
可以拿吗
快走吧 太不爽了
我自己会走啊
怎么了 不要吗
新奇士 莉莉
不要太小瞧他们啊
什么嘛 原来你们在啊
他们也以他们的方式拼命努力到现在啊
瞧瞧
虽然跟你和贝拉米相比 他们只不过是垃圾
不过以一般人来说 他们也算是非常努力的了
反正他们也跟即将开始的新时代沾不上边吧
不过...
他值3千万吗 刚才那个无能之辈
得让贝拉米会会这家伙
真是气死我了
这真是灾难啊
毕竟这个莫库镇是由那些花钱如流水的海贼们组成的
也就是说 与贫穷海贼绝缘了对吧
不如说是容不下吧
来吧 这是大杯的
虽然那些爆徒们聚在一起打架是家常便饭
但要是凡事都介意的话 就没法在这个镇上做生意了
只要不招惹他们就成了
请吧
可真是令人不爽啊 这个城镇
会这么想就说明你是正经人啊
不过很不巧 正经人在这个小镇上可是稀有品种
只要4天 记录就可以存满了
在没有被卷入什么麻烦事之前就可以离开这里了
4天吗
可是我连两天都待不下去了
我说　大叔
喂 大叔
喂 老板
怎么了
这个樱桃派难吃得要死啊
这个樱桃派好吃得要死啊
这个饮料特别好喝啊
这个饮料特别难喝啊
你这混蛋 舌头是不是有问题啊
你脑袋是不是有问题啊
算了 我又不是厨师 你们说什么我都无所谓
大叔 我要50块肉打包
老板 我要51个樱桃派打包
那么我就要52块肉
不好意思 我的派要53个
不 肉要54块
派55个
肉60块
派70个
80个
100个
怎么你活得不耐烦了吗
怎么这种事你们也会搞到打架啊
路飞 你答应过我的吧
而且我们也没有钱买几十块肉回去啊
我们又不是来采购的
你是海贼吗
没错
悬赏金多少
3千万
3千万...
就凭你...
有这种可能吗 少吹牛了
有什么好吹牛的 是真的
别吵了
够了够了 我可不想让我的店成为战场啊
你拿着这个赶快走吧
樱桃派50个
戴着草帽的海贼在这里吗
贝...贝拉米
你就是3千万的悬赏犯吗
草帽小子路飞
怎么回事
好像是找你的呢 路飞
我说 贝拉米不就是包下刚才那家旅店的家伙吗
听到了吗 那个小鬼值3千万啊
那个吗
不是真的吧
今天总是遇到很高大的家伙呢
给我来杯最贵的酒
另外也给这个小鬼来杯他爱喝的东西
怎么 居然满座了啊
怎么回事这家店 又脏又臭
而且卖的全是最烂的朗姆酒
看 是刚才那个家伙
还不快把座位让出来 真他妈的
真是些不知趣的家伙
就是那家伙吧
人称大刀新奇士的
他们又打算在这家店里大干一场吗
不会吧
一大堆人一起来
不可能只是来喝洒的吧
别理他们
和我们没有关系
贝拉米也对他很好奇呢
确实呢
来 喝吧
多谢
什么嘛 原来是个好人啊
路飞
他动手了
贝拉米那家伙真是太不正常了
你这是什么意思 跑龙套的
这个问题应该由你来回答才对
索隆 等一下啊
我们还没有在这个镇上问到什么线索呢
少罗嗦
有人找上门来 我只是应战而已
居然站起来了呢
很好
你已经做好心理准备了吧
他们要跟贝拉米打啊
上啊 上啊
这不是打架 而是测验
来吧 让我见识一下你有多少能耐
路飞 等等
大叔 我们想去空岛
你知道些什么吗
刚才她说什么呢
那个女人
不是真的吧
所以要是知道去空岛的方法的话...
她说空岛啊
饶了我吧
怎么了
可是记录指针明明是指向天空的呀
记记...记录指针明明是指向天空的呀
记录指针可是动不动就会不正常的啊
闹够了吧
你们居然相信那个老掉牙的传说啊
天上有岛屿什么的
你们到底是哪个时代的人啊
现在伟大航路上变化莫测的海流 已经一个接一个的得到了解释
「上冲海流」也是其中之一
看来你们根本没听说过这种海流吧
成为「上冲海流」牺牲品的船只
被高高地冲上天空 然后再直接跌回大海
从前的船员对这些事一无所知
当他们看到船从天而降的奇怪现象时就想像出了空岛
说天上肯定有另一个世界
怎么可能
任何现象都是有原因的
你们所谓的梦想现在已全部被解释清楚了
真服了你啊
本想测试你 让你加入迈向新时代的行列
谁知你是个妄想狂
听好了
海贼发梦的时代已经结束了
什么黄金乡 翡翠之都
大秘宝「ONEPIECE」
被宝藏梦搞得神魂颠倒的傻瓜 是不会注意到眼前的利益的
在这个航海时代
那些比谁都厉害并纵横大海的家伙们
就是被那些不存在的幻想玩弄至死的
死去的傻瓜会被这么评价
那家伙曾活在梦中真是幸福啊
真是在调戏丧家犬啊
所以一看到那些追求梦想的傻瓜
我就很不爽快啊
路飞
正因为有你们这种软弱的家伙做海贼
才会连同样被称之为海贼的我们的素质也被拉低了
快滚吧 蛆虫们
酒都要变得难喝了
贝拉米说得没错
滚出去 滚出去
快从这个镇子上消失吧
贝拉米
店里的人好像都希望看到一场表演秀啊
这真是求之不得呢
路飞 索隆
不要再管什么约定了 赶快把他们给揍飞
索隆
这场架绝对不能打
我说 路飞 索隆 你们这是怎么了
没用的 娜美 男人只要决定的事情就不会动摇的
不管怎么耍帅 死了的话就全完了吧
你们快过来想想办法啊
不好意思 我们这边也遇到了个奇怪的家伙
次回ONEPIECE
海贼的顶峰!
谈论梦想的男人与海底探索王
海贼王!我当定了!